non so se sarà possibile un giorno avere
un parlamento che abbia libertà di
parola e abbia emblematicamente la bocca
libera però è certo che questo
referendum si avvia a una situazione
della quale sarà opportuno che noi
riduciamo i parlamentari da 630 a 400
per poter avere per la per durata che a
questo punto indicata dai comitati
tecnico scientifici per molti decenni
del coronavirus in maniera tale che la
distanza sia garantita e di questi 630 i
400 posti consentano la distanza perché
in alternativa
dovremo pensare di portare per i
prossimi dieci anni
la maschera anzi il bavaglio che
rammento per l'ennesima volta che
essendo il virus documentatamente
iniziato in ottobre in quest'aula non è
stata portata fino al 20 aprile
quindi il 20 aprile c'erano 600 e
ventina le persone così intelligenti che
non documentandosi pensavano che non ci
fosse parola minus che in quel momento
esattamente tra il 10 marzo e il 20
aprile aveva la sua più alta incidenza
contro la salute dei cittadini
oggi che noi abbiamo dichiarazioni
precise sulla curva del virus che il
corona in malattia declina fino quasi a
sparire ostentatamente portiamo quella
maschera mi auguro che quando quest aula
sarà bonificata di 600 di 200 i trenta
parlamentari le distanze ci consentono
di rispettare quello che rammento a
tutti i loro cari 629 colleghi
intelligenti ha detto il capo della
protezione civile che mi pare più
importante dal punto di vista delle
misure di sicurezza del questore che ha
tentato di allontanarvi e poi ha
rinunciato a farlo e cioè io non porto
la mascherina caponero suoi fini e
borrelli perché mantengono le distanze
io
distanza le mantengono sempre che la
nave sia giusto mantenere le distanze
verso persone per le quali non occorre
vicinanza e così ho fatto e continuerò a
fare il mio riferimento è la protezione
civile non la volontà di 629 persone le
quali sono state totalmente suborna te e
gli è stato imposto di portare quello
che fino al 20 aprile non hanno portato
caro presidente